阿爾敏，放低
好痛啊…
好痛啊
貝爾托特
我覺得好痛啊
莎夏？
你受咗好重傷
點會搞成噉𠸏？
哈爾米
艾倫
你返返嚟啊
你醒咗嗱？
兵長
我想問
究竟發生咗咩事？
我記得貝爾托特變咗做巨人
其他人點樣啊？
佢哋冇事吖嘛？
即係話你嘅記憶就只係去到呢度咋？
艾倫
將所有嘢講畀佢知
點樣？
你明未啊？
阿爾敏
我想問…
調查兵團只係…
剩返喺呢度呢九個人
係咪啊？
目前係九個
我哋喺呢場戰鬥完咗之後
揾咗四個鐘睇下有冇生還者
但係冇收穫
喺之後
我哋成功封住咗西甘希娜區城牆嘅窿
萊納同野獸巨人
加另一隻巨人走甩咗
但係就捉到貝爾托特
噉所以
大家為咗應該係幫我
定係以聞團長打過滋虐嘈起上嚟？
最後係…
我變咗做巨人，將貝爾托特…
食…
食咗
飲水啦
點解會揀咗救我𠸏？
任何人唔理點諗
都應該係要幫艾爾文團長復活㗎
兵長啊
點解要將旨意打畀我啊？
咪叫咗你講晒成件事佢知囖
雖然你噉講
但係你嗰兩個老友似乎就唔係噉樣諗
佢哋一齊反抗我
差啲仲攞埋我條命𠻹，吓？
咩懲罰？
我哋都願意接受
你哋違反軍紀就梗係要受罰啦
但係只要受罰就乜嘢都可以做㗎喇
唔係
之不過…
最後揀咗要聽你哋講嘅人係我
唔係
係我出於私情決定咗艾爾文要死喺呢度
不過我始終都係唔明啊
艾爾文團長係點都唔應該死㗎
而家冇咗團長
噉我哋…
以後點算啊？
我都一樣覺得支藥應該打畀艾爾文先啱
呢個係真心話
唔係
其實本身應該避免呢個情況發生
點都好啦
係艾爾文決定將支藥嘅使用權交畀里維
而里維最後揀咗你
我唔會再講啲咩㗎喇
艾爾文條命同埋巨人嘅
力量都交託咗喺你身上
唔理邊個同你講乜嘢
你而家真係背負住咁多嘢喇，阿爾敏
你係指…
我之後要代替…
阿爾敏團長？
我又點會得啊？
唔該你唔好誤會
你根本就冇可能代替到阿爾敏
不過
你的確係擁有屬於你自己嘅才能
而其他人係冇嘅
我冇打算後悔
不過
你都唔好令佢哋兩個後悔
唔好令其他人後悔
記住，都唔好令你自己後悔
呢個就係你嘅使命嚟
你好煩啊
真係冇莎夏咁好戲啊
不過
其實我作為阿爾敏之後嘅
下一任調查兵團團長
立場同你差唔多
既然而家搞成噉，都唯有頂硬上
我知喇
好喇
既然阿爾敏冇大礙，我哋就行喇
我同里維一組
艾倫同米卡莎一組去調查
其餘四個人就喺西甘希娜區
嘅城牆四面進行監視喇
知道
艾倫
條鎖匙冇唔見吖嘛？
冇啊
就喺度
艾倫
等我返嚟
就帶你入去嗰個秘密地下室睇下喇
喂，艾倫
我咪講過好多次唔可以入去地下室㗎囖
點解真係有咩咁緊要喎？
入便有你爸爸份工會用到嘅嘢
仲有好多藥
細路仔係唔可以掂㗎
你嘅決心就係關鍵
係可以拯救到人類脱離絕望嘅
成敗關鍵
喺耶格位於西甘希娜地區屋企嘅地下室入面
收埋咗連佢自己都唔知嘅巨人秘密
只要我哋去到嗰個地下室入面
到嗰陣
我哋就可以揾到改變呢100年嚟
畀巨人壓迫陷入絕望嘅警房
喂
你屋企喺邊度啊？
呢邊啊
就係呢間呀？
係喇，爸爸
你幾時先會帶我入地下室睇下啊？
呢層…
等你發現咗最重要嘅嘢之後先啦
之前啲火冇燒到嚟呢度真係好彩啊
就喺呢度喇
下面就係通去地下室嘅樓梯
噉好啦
太好喇，下面似乎冇畀水浸到
我哋行啦
開門啊
係
咩事啊？
艾倫
快手啲啦
呢條…
呢條鎖匙
開唔到呢道門啊，吓？
點會㗎？
耶格醫生拎住嘅鎖匙，的確係呢條喎
行開
我離開
喂，等陣啊
唔係𠻺嗎？
呢度好似係間研究室噉喎
因為我爸爸係醫生
佢成日都會韞住自己喺呢度調配藥物㗎
原來係噉呀？
呢啲樽如果真係同上面標籤寫嘅一樣
就的確只係市面上流通嘅藥物
書櫃啲書本本都同醫學有關
睇落似係間醫生做嘢嘅房
呢度好似喺度強調緊
呢間房一啲可疑都冇㗎呢樣嘢噉
係啊
啲畀中央憲兵見到就會好麻煩嘅嘢
點可以畀人驟眼就睇得出？
喂
你哋仲凍喺度做乜嘢啊？
艾爾文嘅直覺好少錯㗎
多謝你啊，米卡莎
我今晚要捱夜喇
艾倫
呢度有個鎖匙窿
打開咗？
空𠸏？
你睇真啲
仲有一層
呢一陣味應該係薄荷油同木炭
係咪特登整嚟做除濕防蟲劑㗎呢？
我諗我哋要揾嘅嘢…
就係呢啲
究竟爸爸佢…
係想畀啲乜嘢我睇呢？
嗰陣時
阿爾敏係噉樣問嘅
你頭先話城牆外面係冇人類
呢樣嘢係點查出嚟㗎？
佢唔明
既然人類而家冇辦法
好輕易噉行出城牆外面
係噉嘅，應該都證明唔到牆外面嘅人類
已經畀巨人食晒呢件事
之不過
歷史依然斷言人類已經畀食晒，嗯？
本來
歷史書係應該要寫客觀嘅事實
寫到相信被食晒，噉即係正確嘅寫法
使唔使噉啊？
你只係喺度捉字失啫
我唔係啊，歷史噉寫有主觀目的㗎
例如係
想令人相信城牆外面已經冇人類
類似噉
而呢一個
正正就係王政府發行歷史書嘅目的
你諗多咗喇啩
你呢啲根本就只係歪理
我嗰陣竟然當佢講笑
真係好慚愧
噉你唯有親自同佢好好道個歉喇
係
睇下出便，就天光喇
英雄都應該差唔多海船而歸喇
咁多位，調查兵團係啱啱返咗嚟喇
瑪利亞之牆
光復成功
呢一幅係抽象畫？
你畀我睇下
唔似
呢種精細度唔似係人手畫到出嚟
後面有叔叔嘅字
呢一幅並唔係畫
呢一幅係將人或者物所反射嘅光
印喺特殊嘅紙上面製成
呢一幅叫做相
其實我…
係由人類可以
好優雅噉生活嘅牆外世界而嚟
人類根本就冇滅亡到
我希望第一個睇呢本書嘅人
會係我哋嘅同胞
願い、光、まだ知らない景色
探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前を
快啲啦，阿飛，再唔快啲就睇唔到㗎喇
等陣啊，哥哥
你哋企喺度，唔准行住
我咪話過
出去嗰陣一定要佩戴臂章㗎囖
古力夏
記得千祈唔可以出去牆外面啊
咪走啊
我哋知㗎喇，媽媽，我哋出去喇
行啦
我喺度諗緊
應該由乜嘢開始講起先至啱
於是諗起嗰一日
喂
對唔住啊，古力亞，睇路啊
行路小心啲吖嘛
走緊喇
好羨慕啊
如果我遲啲變咗做個有錢人
係咪就可以坐架飛船啊？
你講乜嘢啊？
我哋有邊有可能做到有錢人啊？
但係我都好羨慕
唔知喺上面會見到啲咩呢？
走咗喇
我哋行啦，阿飛老師同我哋講過
飛船嘅停機坪唔係好遠㗎咋
我哋去睇啦
但係媽媽話過我哋唔可以去牆外面㗎
唔使怕，出去一陣吒嘛
我哋好快返，喂
你哋咪走啊
就喺嗰一日
仲好細個嘅我第一次見到呢個世界嘅真實
由拖住妹妹隻手望向天空嗰陣起
佢嘅故事就已經開始咗
佢雙眼映照出嘅憎恨同希望
向艾倫展現咗一個殘酷嘅世界
下一集：當日